#1 Зеркало. Отзеркальте введённое пользователем слово. Если пользователь вводит не слово, а предложение - выведите на экран предупреждение.
#2 Дёрепан модаз. Сделайте поворот строки, которую введёт пользователь
#3 Посчитайте количество гласных, согласных букв и цифр в строке, которую введёт пользователь.
#4 Поверните две половины строку в обратные стороны. Например, слово "Косатка". Результат: "Сокаакт".
Второй пример, слово "Коса".
Результат: "Окас".
#5 Палиндром. Пользователь вводит строку или слово. Определите, является ли она палиндромом.
Палиндром - это слово, которое можно прочитать задом наперед, и своё значение оно не потеряет. Например: шалаш