#1 Линия. Пользователь выбирает символ, который будет использоваться на отрисовки линии в консоли. Затем пользователь выбирает длину линии, которая не должна превышать 15 и быть больше чем 3. После всех действий пользователь выбирает направление линии, которая будет рисоваться:
- Горизонтально
- Вертикально
- По диагонали

#2 Таблица степеней. Пользователю предлагается выбрать число, которое будет возводиться в степень. Далее пользователь вводит начало и конец диапазона. Введённое число должно постепенно возводиться в степень с начала до конца диапазона (включительно). Предусмотрите следущие случаи:
- Разрешите проблему, когда пользователь вводит неправильный диапазон (например, начало это 10, а конец - 5)

#3 Таблица умножения. Пользователь выбирает начало и конец диапазона, в роли которого выступает множимое число. Аналогично выбирается и второй диапазон, который уже является множителем. Предусмотрите следущие случаи:
- Диапазоны должны быть включительным (т.е если пользователь введёт 10 как конец диапазона, то 10 должно быть включительно)
- Исключите возможность выводить таблицу умножения на ноль.
- Разрешите проблему, когда пользователь вводит отрицательные числа и/или неправильный диапазон (например, начало это -5, а конец - -10)