#1 Напишите функцию, которая возвращает максимальное из четырёх чисел. Числа передаются в качестве параметров.

#2 Напишите функцию, которая принимает два числа в качестве параметра и отображает все нечетные числа между ними.

#3 Напишите функцию, которая возвращает сумму чисел в указанном диапазоне. Границы диапазона передаются в качестве параметров.

#4 Напишите функцию, которая проверяет является ли шестизначное число «счастливым». Число передаётся в качестве параметра. Если число счастливое нужно 
вернуть из функции True, иначе False. «Счастливое шестизначное число» — это число у которого сумма первых трёх цифр равна сумме трёх вторых цифр. Например, 123420 – счастливое 1+2+3 = 4+2+0, а 723422 – несчастливое 7+2+3 != 4+2+2


#5 Напишите функцию, которая проверяет является ли число простым. Число передаётся в качестве параметра. Если число простое нужно вернуть из метода True, иначе False.