Задание на if, else

#1 Чётное или нечётное? Пользователь вводит с клавиатуры число. Определить, чётное оно или нет. Если число чётное - выведите на экран even, если нечётное - odd.

#2 Большее и меньшее число. Пользователь вводит с клавиатуры 5 чисел. Найдите среди самое максимальное и самое минимальное число, и выведите их на экран.

#3 Преобразователь. Пользователь вводит с клавиатуры какое-либо значение и указывает тип данных этого значения в строковом формате (bool, int, float). Введённое значение необходимо преобразовать в выбранный тип данных и вывести на экран. Затем пользователь вновь вводит тип данных, в который необходимо преобразовать введённое и преобразованное ранее значение. Полученный результат выведите на экран

#4 Калькулятор. Напишите калькулятор с возможностью складывать, вычитать, умножать, делить, делить без остатка, получать остаток от деления, возводить число в степень, получать процент от числа, получать квадратный корень числа. 
+ - * / // % ** 
Замечание: Деление на ноль должно выводить на экран знак бесконечности, а не ошибку
