Задание на while

#1 Пользователь вводит две границы диапазона (учитывать и отрицательные числа). Вывести на экран:
- сумму чисел в диапазоне
- произведение чисел в диапазоне (нули должны быть проигнорированы)
- произведение только нечётных чисел в диапазоне и чисел, которые не кратны 3

#2 Пользователь вводит N-ое/бесконечное количество раз число с клавиатуры. Числа кратные 7 должны игнорироваться. Ввод чисел прерывается, когда пользователь вводит слово stop. Найдите среди всех введённых чисел:
- Самое максимальное
- Самое минимальное
- Среднее арифметическое всех введённых чисел