# Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое число — это значение, второе число процент, который необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры 50 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 50.

Результат: 5

# Задание 2 
Пользователь вводит с клавиатуры три числа. Первое число — зарплата за месяц, второе число — сумма месячного платежа по кредиту в банке, третье число — задолженность за коммунальные услуги. Необходимо вывести на экран сумму, которая останется у пользователя после всех выплат.

# Задание 3

Напишите программу, вычисляющую площадь прямоугольника. Пользователь с клавиатуры вводит ширину и высоту прямоугольника.

# Задание 4

Напишите программу, вычисляющую площадь ромба. Пользователь с клавиатуры вводит длину двух его диагоналей.