#1 Пользователь вводит слово (не предложение). Далее он вводит начало и конец среза (отсчёт с нуля). В выбранном пользователём срезе, сделайте отзеркаливание строки (строка = строкаакортс)

#2 Пользователь вводит с клавиатуры некоторый текст, после чего пользователь вводит список зарезервированных слов. Необходимо найти в тексте все зарезервированные слова и изменить их регистр на верхний. Вывести на экран измененный текст.

#3 Написать программу – конвертер валют (RUB, AZN, EUR, USD). Реализовать общение с пользователем через меню.

